"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan."
Sedikit lagi.
Aku bisa melihat kepalanya.
Dorong sedikit lagi.
Dorong! Sedikit lagi.
Bayinya baik-baik saja?
Kamu hebat.
Lihat betapa miripnya dia denganku.
Siapa pun akan tahu dia putraku.
Ini. Kamu juga harus menggendongnya.
Dia putra kita.
"Mouse"
Kamu bermimpi buruk?
Mimpi buruk?
Bagaimana aku bisa kemari?
Aku mampir ke rumahmu untuk memberimu tanda terima.
Kamu beruntung aku melihatmu.
Situasinya bisa jauh lebih buruk.
Aku hendak menelepon polisi.
Ini ulah putramu, bukan?
Jangan salah paham.
Dia hanya berusaha mencegahku menyakiti diri sendiri.
Jadi, jangan melaporkan ini kepada polisi.
Mengerti? Jangan lakukan itu.
Bagus. Terima kasih.
Kamu tahu di mana ponselku?
Aku membawanya.
Ini.
"Ibu"
Ba Reum!
Kamu baik-baik saja?
Ba Reum? Ba Reum, bangun!
Dua orang dalam kondisi kritis. Segera kirimkan ambulans.
- Lokasiku?
- Ba Reum, bangunlah.
- Aku di 356-4, Gudong-ro.
- Pak...
- Rumah berpintu hijau.
- Pak, cepat.
- Kami ada di atap.
- Kumohon.
Astaga.
Di mana Han Kook? Di mana dia?
- Han...
- Ya, Han Kook.
Katakan di mana dia, Berengsek!
Apa?
Tidak.
Berengsek. Bangun!
Di mana anak itu?
Sekitar pukul 9 malam ini, tersangka Pembunuhan Berantai Moojin
dan seorang polisi mengalami cedera parah
selama pertengkaran fisik dan dibawa ke rumah sakit.
Berita terkini. Petugas yang melawan pria
yang diduga Pembunuh Berantai Moojin
dan menyebut dirinya Tuhan
adalah Petugas Jung Ba Reum dari Polsek Gudong.
Dilarang masuk. Hentikan dia.
Tunggu.
Mereka akan dioperasi. Hubungi tim ruang operasi.
Jung Ba Reum akan dioperasi.
Petugas Jung Ba Reum yang dalam kondisi kritis
setelah dipukul kepalanya oleh tersangka
adalah satu-satunya saksi pembunuhan lansia di Gudong.
Polisi menyimpulkan,
tersangka masuk ke rumahnya untuk membungkamnya.
Ini lobus frontal.
Keretakannya sangat parah.
Dia koma dan tidak merespons rasa sakit.
Kondisinya tidak tampak menjanjikan.
Bagaimana dengan Sung Yo Han?
Peluru menembus perutnya dan merusak parah
usus serta organ di sekitarnya.
Kondisinya juga tidak tampak menjanjikan.
Tetap saja, kita harus melihat perkembangan mereka setelah operasi.
Sung Yo Han. Di mana Sung Yo Han?
- Apa?
- Di mana putraku?
Karena kondisinya buruk, dia dioperasi.
Mohon tenang dan tanda tangani ini...
Separah apa kondisinya?
Aku tidak bisa memastikannya.
Kamu menembaknya?
Yo Han anakku yang malang.
Kamu menembak
anak yang malang itu?
Anak yang malang?
Putramu?
Bagaimana dengan Petugas Jung?
Tengkorak Petugas Jung hancur karena dipalu oleh putramu.
Otaknya hancur dan dia sekarat.
Aku harus mengasihani putramu?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Bagaimana?
"Head Hunter. Apa pembunuhan diwariskan?"
Ada kabar tentang Han Kook?
Kalian sudah menemukannya?
- Kalian sudah menemukannya?
- Belum.
Kami menggeledah rumah Sung Yo Han dan lingkungannya, tapi nihil.
Kurasa dia memindahkannya saat itu.
"Saat itu"?
Aku dan Detektif Shin membuat mobilnya dihentikan dan digeledah,
tapi dia tidak ada di bagasi.
Kurasa kita menemukannya.
Sial.
Berikan itu.
Dia pasti menukar mobil di sini.
Periksa kamera pengawas di area ini
dan cari setiap mobil yang lewat pada saat itu.
- Periksa laporan mobil dicuri.
- Ayo.
Cari setiap mobil yang melewati jalan ini.
Mobil ini.
Aku menemukannya.
Tayangkan di layar.
Pelat nomor 10M4219.
10M4219.
Mari kita ikuti.
Periksa semua videonya.
- Mobilnya hilang dari sana.
- Apa itu?
- Di mana itu?
- Tunjukkan petanya.
Ada bangunan yang kosong sejak 20 tahun lalu.
Ayo bergerak.
Ayo.
Cepat.
Moo Chi. Kamu menemukan sesuatu?
Pakaian itu ada di dalam koper.
- Benar ini tempatnya.
- Aku akan memberi tahu mereka.
Apa ini?
Moo Chi, kemarilah!
Periksalah.
Hubungi tim forensik.
Dia tidak mungkin pergi jauh karena membawa anak itu.
Dia mungkin menyembunyikan jasadnya.
Geledah seluruh gedung ini dan cari di hutan.
Saat tersangka Pembunuhan Berantai Moojin
sedang dioperasi,
polisi memakai seluruh sumber daya untuk mencari Kim Han Kook.
"Pusat Medis Darurat Daerah"
Mereka memberi informasi di lobi. Ayo.
Ayo.
Operasi Sung Yo Han berjalan lancar.
Bagian-bagian organ yang rusak telah diangkat.
Kami melakukan irigasi peritoneal
untuk mengeluarkan cairan di perut.
Bagaimana kondisi Petugas Jung Ba Reum?
Dia mengalami iskemia otak karena peningkatan tekanan intrakranial.
Lobus frontal dan temporalnya rusak parah.
Tekanan intrakranialnya terus meningkat.
Kami khawatir terjadi herniasi otak dan melakukan operasi darurat.
Namun, karena pendarahan otak parah,
kami membiarkan otak yang sebagian rusak
dan menghentikan operasi.
Bagaimana ini bisa...
Tengkorak Petugas Jung hancur karena dipalu oleh putramu.
Otaknya hancur dan dia sekarat.
Aku mengasihani penderitaanmu sebagai putra pembunuh.
Kukira kamu mirip denganku.
Itu sebabnya
kamu tidak akan diselamatkan
bahkan setelah mati atas perbuatanmu.
Hanya ini yang bisa kulakukan untukmu.
Polisi belum menemukan Kim Han Kook.
Kami juga mendengar bahwa mereka terpaksa menghentikan operasi
karena kondisi Petugas Jung Ba Reum makin kritis.
Masyarakat menyalahkan pemerintah
atas insiden ini.
Berdasarkan pemilihan nasional, tingkat persetujuan presiden
turun 40 persen dibandingkan dengan bulan lalu.
Cara mereka menangani Pembunuhan Berantai Moojin
adalah alasan utama kritiknya.
Tingkat persetujuan partai berkuasa juga mencapai titik terendah.
Pilpres berikutnya akan diadakan satu tahun lagi
dan orang mulai bertanya-tanya apa partai berkuasa
akan bertahan atau partai oposisi
akan berhasil menggantikan mereka.
- Maeil Daily melakukan...
- Ada kiriman untukmu.
Siapa pengirimnya?
Tidak tertulis pengirimnya.
"FPL, M16.395.ex"
Pembengkakan otak Petugas Jung sedikit berkurang.
Setelah mengadakan rapat dengan ahli bedah saraf kami,
kami memutuskan untuk melakukan operasi lagi.
- Anakku...
- Dilarang masuk.
Izinkan aku menanyakan keberadaan anakku!
- Lewat sini.
- Lepaskan aku!
- Kamu harus pergi.
Mohon tenang.
Ba Reum sekarat.
Kamu tidak berhak hidup.
Matilah, Berengsek.
"Ba Reum, semoga kamu bahagia."
"Aku ingin menjadi polisi sepertimu, Petugas Jung!"
"Ba Reum, semoga kamu pulih dan hidup bahagia."
"Rumah Sakit Universitas Moojin"
Operasinya berhasil.
Otak pasien sudah cedera
karena lekukan di otaknya.
Namun, kondisinya terus memburuk
karena peningkatan tekanan intrakranialnya.
Kami akan melihat pemulihannya dan melakukan operasi lagi.
Sekian.
Kami sudah melakukan yang terbaik.
Kini takdirnya bergantung pada doa kalian.
Ada apa? Operasinya bermasalah?
Petugas Jung dalam kondisi kritis?
Sung Yo Han baru saja meninggal.
Penyebab kematiannya
adalah syok septik.
Dokter bedah kami sudah berusaha keras
untuk mengangkat organ-organ yang terinfeksi.
Tapi sepertinya dia meninggal karena syok
yang disebabkan oleh infeksi.
Dia bisa mengatakan lokasinya mengubur Han Kook sebelum mati!
Petugas Jung Ba Reum menjalani operasi besar tiga kali,
tapi belum bangun lebih dari sepuluh hari
dan banyak orang mulai mengkhawatirkannya.
Mereka terus mendoakan agar dia bangun.
Bahkan sebagian orang berunjuk rasa untuk Petugas Jung.
Sementara itu, banyak orang juga mulai membicarakan
perbuatan baik yang pernah dia lakukan.
"Mohon bangunlah dan hadir di acara kami"
"Semoga kamu lekas sembuh"
"Ba Reum, terima kasih banyak"
Biasanya, dilarang membawa hewan ke kamar.
Tapi direktur membuat pengecualian khusus untuk Petugas Jung.
Ba Reum.
Kamu dengar kicauan burung ini?
Dia menyuruhmu cepat bangun.
Kuharap suaranya akan membantumu bangun.
Ya?
Detektif Ko, aku sungguh tidak apa-apa.
Kamu bukan tidak apa-apa.
Lihat dirimu. Kamu seperti akan pingsan.
Memang kenapa jika aku pingsan?
Karena aku, Ba Reum...
Ba Reum...
Bong Yi.
Ini bukan salahmu.
Kamu tidak perlu merasa bersalah.
Mereka bilang operasinya berjalan lancar.
Dia pasti akan bangun.
Baiklah. Berbaringlah. Lepas sepatumu.
- Halo.
- Hai.
Tidurlah yang nyenyak. Jangan memikirkan apa pun.
- Detektif Ko.
- Ya? Ada apa?
Terima kasih.
Andai bukan karenamu,
Ba Reum pasti sudah meninggal.
Selain itu,
terima kasih sudah datang.
Tidurlah.
Bagaimana aku akan menebus dosaku?
Bagaimana caranya?
Astaga. Ba Reum.
Di mana burungnya?
- Astaga, burung yang malang.
- Burung yang malang.
Ibu!
Di mana aku?
Ba Reum!
Berapa jari yang kamu lihat?
Dua?
Berapa ini ditambah ini?
Sepuluh.
Kamu tahu apa ini?
Pena.
Siapa namamu?
Namaku...
Berapa usiamu?
Kamu tahu siapa dia?
Kenapa dia tidak ingat apa pun?
Lobus frontal dan temporalnya rusak dalam kecelakaan itu.
Di dalam lobus temporal terdapat hipokampus.
Sentuhan pada hipokampus bisa menyebabkan gangguan memori.
Dia mengenali benda sehari-hari
yang menunjukkan ini kondisi sementara
yang disebabkan oleh operasi.
Operasi otak memang kompleks.
Butuh waktu sebelum otaknya kembali berfungsi normal.
Ba Reum,
kamu sungguh tidak mengingatku?
Sama sekali?
Siapa dia?
Jangan menatapku seperti orang asing.
Selama ini kamu selalu
bersikap baik kepadaku.
Aku lelah. Aku ingin tidur.
Untuk merayakan kepulangan Petugas Jung Ba Reum
yang tiga kali menjalani operasi otak
setelah terluka parah karena melawan pembunuh berantai,
warga dari seluruh negeri
berkumpul di pintu masuk rumah sakit.
Dia datang.
- Di sana.
- Dia datang!
Terima kasih.
Astaga.
Biarkan dia lewat.
Terima kasih.
Duduklah di sana.
Istirahatlah
- selagi aku membuat bubur.
- Baik.
"Sertifikat Penghargaan"
"Penghargaan Pahlawan Rakyat"
"Upacara Penerimaan Penghargaan Pahlawan Rakyat"
Aku pasti orang baik.
Tidak diragukan lagi.
Kamu murid teladan yang tidak pernah terlibat masalah.
Begitu pun saat kamu dewasa.
Kamu pemuda yang baik dan jujur.
Syukurlah.
"Upacara Penerimaan Penghargaan Pahlawan Rakyat"
Itu kamu saat berusia 100 hari.
Di mana ibuku?
Saat kamu masih kecil, dia meninggal dalam kecelakaan mobil kala hujan.
Bagaimana bisa aku tidak ingat apa pun?
Itu karena operasi besar yang kamu jalani.
Dokter bilang, kita tidak perlu khawatir.
Ingatanmu perlahan akan pulih.
Jadi, mari bersabar.
Benar.
Tapi kita harus bergegas.
Kamu seharusnya sudah pergi dari sini karena pembangunan kembali.
Kamu tidak boleh lagi tinggal sendiri
setelah kejadian yang menimpamu.
Katakan saja kamu salah sasaran.
Awalnya kamu membidik kakinya.
Kamu juga harus bilang bahwa kamu tidak berpikir jernih
karena Han Kook mengingatkanmu akan keponakanmu sendiri.
Tapi aku tidak punya keponakan.
Aku anak tunggal.
Ibuku baru hamil setelah sepuluh tahun.
Katakan saja kamu punya keponakan!
- Maka, kamu bisa lolos.
- Baik.
Aku tidak percaya kamu mengikuti semua perintah pembuat onar ini.
Ayahmu tidak bisa meloloskanmu dari semua hal.
Silakan masuk.
Aku punya keponakan seusia Han Kook.
Aku tidak bisa berpikir jernih dalam kasus ini. Maaf.
Detektif Ko, kenapa kamu tidak menembak kaki tersangka dahulu?
Tembakkan peluru kosong, lalu bidik tubuh bagian bawah.
Kamu tidak tahu peraturannya?
Tersangka hendak menyerang petugas lain.
Andai dia mengikuti peraturan,
Petugas Jung tidak mungkin selamat.
Jelaskan sendiri, Detektif Ko.
Kamu salah sasaran, bukan?
Kamu membidik kakinya, tapi menembak di tempat lain.
Aku tidak salah sasaran.
Aku berniat membunuh bedebah itu.
Jadi, tolong selidiki aku atas pembunuhan.
Dasar gila.
Komite disiplin sudah memutuskan terkait kasus Detektif Ko.
Karena dia menembak untuk selamatkan korban dalam keadaan darurat,
komite telah membebaskannya dari semua kesalahan.
Apa maksudmu?
- Aku membunuh seseorang.
- Moo Chi, kumohon.
Aku menembaknya dengan tujuan membunuhnya.
Kamu tidak mengerti maksudku? Aku sengaja membunuhnya.
Aku menembaknya untuk membunuhnya!
Asisten Inspektur Ko, satu tahun penangguhan
dengan potong gaji 6 bulan. Petugas Shin, potong gaji dua bulan.
- Sekian.
- Tunggu sebentar!
- Tidak, tunggu!
- Moo Chi, kumohon.
- Apa maksudnya ini?
- Kirim aku kepadanya.
Kirim aku ke tempat Han Seo Joon berada.
- Penjarakan aku!
- Hentikan.
- Apa?
- Hei!
- Komisaris!
- Komisaris, kamu baik-baik saja?
Dia berdarah.
Astaga.
Kita akan memulai operasinya. Berikan obat biusnya.
Angkat kepalamu sedikit.
Aku akan menyuntikkan obat bius untuk Nona Choi.
Maafkan aku, anakku.
Di basemen kediaman Sung Yo Han,
ditemukan foto jasad Byun Soon Young.
Di sekitar waktu kematian,
ponsel Sung Yo Han ada di sekitar TKP.
Dengan upayanya untuk membunuh
Petugas Jung dan gadis lain yang menyaksikan kejahatannya,
kami telah menyimpulkan dia
sebagai pelaku asli di balik Pembunuhan Berantai Moojin.
Ba Reum!
Ya. Aku datang.
Hei.
- Aku akan membuang ini.
- Baiklah.
Boleh kuambil ini?
Aku membutuhkannya untuk belajar.
Aku memutuskan untuk belajar menjadi petugas lapas lagi.
- Sipir?
- Ya.
Aku berjanji kepada Chi Kook
bahwa aku akan bekerja dengannya saat dia bangun.
Chi Kook?
Chi Kook...
Chi Kook, kamu, dan aku adalah tiga serangkai.
Lihat apa kamu melewatkan sesuatu di halaman belakang.
Karena akan dibuang, letakkan saja di samping.
- Baik.
- Terima kasih.
Baiklah.
Kamu akan membawa ini?
Tidak, tinggalkan saja.
Kalau begitu, semua sudah diangkut.
Ayo, kita harus berangkat.
Namun, karena Sung Yo Han meninggal,
kasus ini akan dikirim ke kejaksaan
tanpa hak dakwaan.
Meski kasus ini dialihkan,
kami akan terus mencari Han Kook.
Bong Yi, aku akan menikahimu begitu kamu dewasa.
Hukuman Kang Duk Soo dikurangi sebanyak sepuluh tahun
dengan mengeklaim pengurangan tanggung jawab.
Dia akan dibebaskan besok.
Polisi melakukan pencegahan
terjadinya potensi gangguan.
Ketegangan terasa di seluruh kota Moojin
yang diduga akan dia tinggali.
Polisi terus berpatroli
dan menyebabkan warga khawatir
- sehingga melakukan protes.
- Kami protes!
Eksekusi Kang Duk Soo!
Eksekusi dia!
Jamin dunia yang aman!
- Revisi hukuman kejahatan seksual!
- Bong Yi...
Revisi hukumannya!
Jamin dunia yang aman!
Jamin keamanannya!
Eksekusi Kang Duk Soo!
- Bong Yi...
- Eksekusi dia!
- Maaf.
- Jamin dunia yang aman!
Jamin keamanannya!
Syukurlah dia tidak ada di sini.
- Kami menentangnya!
- Jamin dunia yang aman!
Jamin keamanannya!
Dia datang!
- Pembunuh!
- Beraninya kamu.
Bunuh dia!
- Bunuh dia!
- Kamu harus mati!
Kamu!
Bunuh dia!
Kang Duk Soo.
Petugas Ko?
Ingatanmu tajam.
Benar. Ini aku. Orang yang memenjarakanmu.
Kenapa kamu kemari?
Untuk memperingatkanmu.
Jika kamu mengulangi kekejian itu, aku akan membunuhmu.
Maafkan aku.
Aku akan hidup dalam pertobatan
seumur hidupku.
Saat ini,
aku sangat ingin membunuh seseorang.
Camkan itu.
Aku akan berusaha keras
dan menjalani hidup baru.
Ke mana kamu pergi, Bong Yi?
Bunuh dia.
"Satu tahun kemudian"
Kandidat presiden ke-20 akan mulai berkampanye hari ini.
Partai Kooksun, yang merupakan partai mayoritas...
- "Pahlawan kita"
- "Kandidat nomor satu"
Hei!
Biarkan aku tidur!
- "Pahlawan kita"
- "Kandidat nomor satu"
- "Partai Kooksun"
- Apa masalah kalian?
Pukul berapa ini?
- "Pahlawan kita siap kerja untukmu"
- "Kandidat nomor satu"
"Kandidat nomor satu"
"Mari kita pilih kandidat nomor satu"
Bernyanyilah sesuka kalian.
Aku akan memilih kandidat yang memberlakukan hukuman mati.
- "Pahlawan kita"
- "Kandidat nomor satu"
"Kandidat nomor satu"
- "Pahlawan kita"
- "Kandidat nomor satu"
"Partai Kooksun"
Halo, Kapten.
Kamu menikmati hari liburmu?
Kamu menerima tugas.
Di mana?
"Hari H"
Bagus, kamu terkurung di tempat kecil ini.
Dasar berandal picik.
Aku tidak sengaja melakukannya.
Hanya karena aku menyikut komisaris,
mereka mengirimku ke pedalaman selama setahun.
Pokoknya, begitu kembali ke Unit Kejahatan Kekerasan,
aku tidak perlu memakai seragam ini.
Sampai jumpa, Polsek Pyeongan. Sampai jumpa.
Hari ini aku ditugaskan ke Polsek Pyeongan.
Aku Petugas Jung Ba Reum.
Petugas Jung.
Kudengar kamu akan menggantikanku.
- Halo, Pak.
- Bekerjalah dengan baik.
Maskot polsek kami datang. Petugas Jung.
Petugas Nam. Ayo. Ambillah.
Kamu tahu seluruh negeri ini mendukungmu.
Anggaplah ini masa penyesuaian dan santai saja.
- Aku akan melakukan yang terbaik.
- Tidak perlu begitu.
Minumlah, ini bagus untuk otakmu.
- Minumlah sambil duduk.
- Baik, Pak.
Letakkan tehnya sebentar dan ikut denganku.
Aku harus melatihmu banyak hal.
Tidak. Istirahatlah. Minumlah sambil duduk.
Kenapa? Aku harus menyerahkan tugasku agar bisa pergi.
Kita menerima perintah dari atasan. Dia belum kembali normal.
- Dia harus banyak beristirahat.
- Apa? Dia belum sembuh?
Lantas, kenapa mereka menugaskannya kembali?
Sebentar lagi pemilihan presiden.
Seluruh negeri ingin dia selamat.
Jika Jung Ba Reum kembali dengan selamat untuk bekerja
dan kinerjanya bagus sebagai petugas,
peringkat persetujuan partai mayoritas akan meningkat
dan tetap berkuasa.
Maaf mengatakan ini padamu, tapi...
Kenapa? Apa?
Dia tidak boleh mengalami apa pun. Jangan menyuruhnya.
Biarkan saja dia.
Biarkan dia melakukan keinginannya. Jika dia ingin pulang, biarkan saja.
Jika dia tidak masuk kerja, biarkan saja.
Memangnya dia raja kita?
Petugas Nam yang malang.
Pasti menyenangkan menjadi Putra Nasional.
Jadi, ingatanmu sudah kembali?
Ya.
Ada beberapa ingatan yang hilang,
tapi sebagian besar sudah kembali.
Syukurlah. Kalau begitu, kamu ingat Detektif Ko, bukan?
Dong Koo sering bercerita tentang dia,
tapi aku tetap tidak mengingatnya.
Astaga. Kenapa kamu tidak ingat Detektif Ko?
Dia masih belum kembali normal.
- Apa?
- Apa? Bukan apa-apa.
Kudengar kamu tinggal di sekitar sini.
Ya. Aku tinggal di belakang apartemen ini.
Bibiku ingin aku tinggal di dekatnya.
Rupanya bibimu juga tinggal di sini.
Sepertinya mungkin aku kembali bekerja terlalu cepat.
Kinerjaku harus bagus. Aku khawatir akan merepotkan.
Benar. Kamu merepotkan.
Aku tidak keberatan karena akan pergi,
- tapi Petugas Nam yang malang...
- Tunggu sebentar.
Ada apa?
Tolong menepi.
"Shin Sung Min"
Siapa yang melakukan ini lagi?
Kenapa dia bergegas untuk melakukan ini?
Aku akan memilihnya.
- Apa?
- Karena punya banyak waktu luang,
aku mendengar pidato semua kandidat dan mencari tahu janji mereka.
Kurasa dia yang paling tulus
dan punya rencana jelas untuk masa depan negara kita.
Aku sangat menghormatinya.
Terima kasih, Petugas Jung.
Petugas Shin. Kenapa kamu melakukan ini?
Jangan bergerak. Aku hanya ingin melakukannya.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Pak. Di sana!
- Dasar bedebah. Lagi?
- Pencuri!
- Tunggu di mobil.
Tasku. Astaga.
Kembali!
Cepat kembali!
Kembali! Hei!
Hei. Petugas Jung!
Otakmu akan terguncang!
Menepi. Aku harus memborgolmu.
Berhenti!
- Siapa kamu?
- Kita harus menghentikannya.
- Jangan bergerak!
- Lepaskan!
Lepaskan aku!
Perasaan apa ini?
Jangan diam saja. Kamu harus bekerja.
Lihat itu?
Sortir semuanya dan buatlah daftar.
Kamu ingin aku melakukan semua ini sendirian?
Kamu melihat orang lain selain kita?
Hanya ada kita dalam tim kita?
Mereka memberi tahu media bahwa Kementerian Hukum
akan mempertaruhkan segalanya untuk membentuk tim besar.
Setiap terjadi sesuatu,
para petinggi membuat tim untuk menanganinya sebentar,
lalu mencampakkannya setelah publik tenang.
Aku lebih suka ke Pengendali Lalu Lintas atau Pengaduan Sipil.
Mereka juga tidak menginginkanmu. Itu sebabnya kamu di sini.
Mereka menganggapku apa...
Mereka melihatmu sebagai bom waktu pembuat onar.
Intinya, tidak ada yang menginginkanmu.
Jadi, tutup mulutmu dan bekerjalah.
Aku mau mengundurkan diri saja.
Bukankah kamu masih punya tugas?
Apa?
Kamu tidak tahu?
Anggota tim pengelola barang bukti membagikan senjata?
- Meski itu pekerjaan kantoran?
- Kata siapa?
Jangan berpikir untuk hanya menyimpan bukti di sini.
Kita harus ke TKP dan mengambil buktinya sendiri.
Jadi, kita dapat senjata.
Mungkin ini tempat bagus untuk mencari peluang.
Aku harus mengurus seorang istri.
Aku akan melakukannya sendiri jika tidak punya istri.
Hal yang ingin kamu lakukan itu.
Dompetnya hilang, juga ponselnya.
Kurasa dia dibunuh setelah dirampok.
Tidak.
- Apa?
- Itu hanya kamuflase.
Siapa kamu? Kenapa kamu bersikap konyol?
Tunggu. Bagaimana kamu tahu dia bersikap konyol atau tidak?
- Apa? Kamu pikir kamu siapa?
- Apa masalahmu?
- Berapa usiamu?
- Cukup tua.
Detektif Kang, kami menemukan jejak ban.
Coba kulihat.
Dari sini ke sana.
Di sini. Di sini juga.
Kurasa Petugas Jung benar.
Maksudku, pikirkanlah. Ada jejak ban,
dan kita bisa melihat jasadnya diseret ke sini.
Itu artinya pelaku mengemudi kemari dan menyeret jasadnya ke sana.
Perampok macam apa yang membunuh seseorang
dan menyeret jasad serta tasnya ke atas sana?
- Bisakah hentikan omong kosong ini?
- Astaga, diamlah.
Dia ada benarnya.
Barang-barangnya hilang,
tapi tampaknya pelaku punya semua alat untuk membunuh.
Pelakunya bisa mengambil dompet dan ponselnya
agar terlihat seperti kasus perampokan dan pembunuhan.
Benar. Fakta dia dibunuh menghadap ke tanah berarti
dia dibunuh oleh seorang kenalan.
Entah pembunuh itu membencinya atau melakukannya untuk balas dendam.
Periksa identitas korban dan semua kenalannya.
Tidak, bukan begitu.
Itu bukan untuk balas dendam.
Petugas Jung, ada apa denganmu? Aku akan bicara dengannya.
Kepalanya terluka.
Kamu tahu dia dioperasi otak setelah berkelahi dengan Sung Yo Han.
Pastikan untuk membatasi area agar buktinya tidak rusak.
- Ayolah.
- Tidak, tunggu. Tapi...
Baiklah, aku mengerti.
"Nomor manajemen, KFD 1995..."
"Moo Chi, ini robot edisi terbatas"
"Yang kamu inginkan"
Moo Chi, ini robot edisi terbatas
yang kamu inginkan.
Kamu harus tahu ayahmu mengantre pagi-pagi sekali
agar bisa mendapatkan ini.
Selamat ulang tahun, Moo Chi.
Jika ada yang mengganggumu, aku akan memberi mereka pelajaran.
Tidak. Mari kita berkemah di sini.
Kumohon, Bu?
Baiklah. Tapi hanya karena ini hari ulang tahunmu, Moo Chi.
Ini. Rapikan ini juga.
Kenapa kamu masih menyimpan bukti dari kasus Han Seo Joon,
jika Mahkamah Agung sudah membuat keputusan akhir?
Kantor Kejaksaan Umum ingin menyingkirkan semuanya,
tapi kami bertanya apa kami bisa mengambilnya.
Bukti dari kasus Han Seo Joon
masih menjadi referensi besar untuk banyak penyidikan kasus.
Tugas kami bukan sekadar menyimpan dan mengelola bukti.
Tugas utama kami mengumpulkan data untuk investigasi kriminal.
Kamu membuatnya terdengar sangat keren. Tim yang hebat.
Kalau begitu, rekrut orang lain untuk membantuku.
Aku tidak bisa melakukan ini sendirian.
Tidak ada yang cocok untuk tugas itu tahun ini.
Bagaimana jika kamu rekrut seseorang?
Kuharap Chi Kook segera sadar
dan menjadi sehat sepertimu, Ba Reum.
Aku yakin dia akan sadar.
Jangan pernah kehilangan harapan, ya?
Ini undangan pernikahannya.
Kamu tahu kamu harus menjadi pewaranya, bukan?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Lalu siapa lagi?
Chi Kook tidak sehat, jadi, harus kamu.
Hari ini hari pertamaku bekerja,
dan akhirnya aku mengerti kenapa Chi Kook merasa pekerjaannya sulit.
Apa itu melelahkan?
Ada preman di gedung tempatku ditugasi,
dan dia terus merundung teman satu selnya.
Teman satu selnya cukup tua sebagai kakeknya.
Aku sangat kesal dan menyuruhnya berhenti.
Kini dia bahkan merundungku.
Dia terus mengejekku.
Banyak yang mengejekku, tapi dia yang paling menyinggungku.
Dia meremehkanku
dan mengabaikanku sebagai pemula.
- Jadi, aku memberinya...
- Kamu memberinya pelajaran?
Kamu sudah gila?
Aku mengajarinya membaca telapak tangannya.
Dan dia memiliki telapak tangan seorang penjahat.
Astaga, itu tidak lucu.
Kamu harus berhati-hati. Keadaan bisa berbahaya.
Bagus jika Bong Yi bisa datang juga.
Aku penasaran ke mana dia menghilang.
Bong Yi?
Kurasa kamu masih belum mengingatnya.
Bagaimana harimu?
Katakan bagaimana rasanya kembali bekerja.
Aku melihat mayat.
Mayat?
- Kamu mengompol?
- Berhenti bicara melantur.
Entah bagaimana menjelaskannya, tapi rasanya agak aneh.
Jantungku mulai berdebar kencang dan...
Jantungmu berdebar kencang?
Kurasa kamu benar-benar terkejut.
Jantungmu berdebar kencang
melihat kucing mati saat itu.
Tidak, bukan begitu.
Ini agak berbeda.
Itu tidak berbeda.
Kamu menjadi mual dan muntah seharian hari itu.
Aku yakin kamu akan baik-baik saja.
- Di sini.
- Halo.
- Hai.
- Hei.
Ayo duduk.
Dia dan aku dahulu membuat film bersama.
Dan dia Pak Woo Young Chul,
pengacara yang memberiku nasihat hukum untuk naskahku.
- Kalian tahu Ba Reum, bukan?
- Tentu saja.
Dan ini tunanganku, Kim Seul Ki.
Dia adalah aktris utama dari film pendek yang kubuat.
- Selamat atas pernikahan kalian.
- Terima kasih.
- Selamat.
- Kami berjanji akan bahagia.
Terima kasih, Semuanya.
"Hari yang indah"
- Aku mau ke toilet.
- Baiklah.
Hati-hati.
Dong Koo, biar kuberi tahu. Ini belum terlambat.
Kamu harus mempertimbangkan untuk menikah dengan Seul Ki.
Hentikan.
Aku bersumpah dia akan selalu ingin sukses sebagai aktris.
Kamu pikir dia akan baik-baik saja menjadi istri PNS?
Kurasa tidak.
Dia akan menyelingkuhimu dengan orang yang merekrutnya untuk film.
Cukup!
Bisa tolong hentikan?
Tunggu, biarkan aku bicara dengannya. Cukup.
Aku mengerti kamu mabuk, tapi kamu keterlaluan.
Young Chul, kamu tahu apa julukannya?
Putri yang menukar pangerannya.
Semua orang di industri ini mengenalnya seperti itu.
Hanya dia yang tidak tahu. Itu membuatku sedih.
Kamu sangat naif.
Kamu benar-benar bodoh.
Dasar berengsek. Kamu seperti ini setiap kali minum.
- Dasar berandal.
- Dong Koo.
- Lepaskan aku!
- Ba Reum, kamu baik-baik saja?
- Bedebah.
- Hentikan.
- Lepaskan aku!
Kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terluka?
Tidak ada yang serius. Aku baik-baik saja.
Dahimu terluka.
Omong-omong, kapan kamu belajar berkelahi seperti itu?
Kamu bahkan dahulu tidak pandai bermain Pemukul Tikus.
Hari ini, di "Sherlock Eung Nyeo",
kami akan meliput kasus bunuh diri mahasiswi berusia 20 tahun.
Menurut laporan kasusnya,
dia menderita karena kemiskinan dan bunuh diri di kamarnya.
Ini bukti kasus pembunuhan
yang terjadi di Pyeongan-dong.
Kamu sudah makan?
Si kurang ajar itu.
"Kepolisian Moojin"
"Daftar barang bukti"
Apa?
Bedebah itu.
Hei, masih kurang dua bukti.
Tali dan senjatanya.
Segera bawa kemari.
Kami semua sibuk dengan tugas kami.
Ambil sendiri karena kamu punya waktu luang.
Apa?
Kamu menutup teleponku?
Di mana bedebah itu?
Ini disebut simpul highwayman.
Ini simpul paling ideal untuk situasi
saat kamu ingin cepat mengikat seseorang.
Tanpa benar-benar menyimpul tali, kamu bisa dengan cepat
mengamankan seseorang.
Apa mata pisau ini juga dipakai oleh pendaki?
Ya, benar.
Kalau begitu, kita harus mencari pakar pendaki di dekat korban.
Tunggu sebentar.
Sepertinya ini adalah variasi lain dari simpulnya.
Biasanya tidak diikat seperti ini.
Ini berbeda.
Entah simpul highwayman itu sengaja diubah,
atau siapa pun yang mengikatnya bukan seorang ahli.
Jadi, bukan begitu cara seseorang mengikat simpul high-sesuatu ini?
Ya.
Ko Moo Chi, sedang apa kamu di sana?
Bukankah sudah jelas?
Aku diminta mengambil buktinya sendiri.
Tanda tangani dokumen yang tepat jika ingin mengambil ini.
Apa? Sulit dipercaya.
Menurutmu kenapa polisi tersebut mengatakan itu?
Mengenai pembunuhnya bukan kenalan.
Itu omong kosong, jadi, lupakanlah.
Operasi otak besar telah mengacaukan pikirannya.
Apa itu petugas yang melawan pembunuh berantai?
Ya.
Ternyata dia sudah pulih.
Petugas Jung.
Di mana polsek Pyeongan?
Seharusnya di sekitar sini.
Dasar gila!
Petugas Jung?
Astaga, maafkan aku.
Sampah berguling kemari saat aku menyortirnya.
Aku mengejutkanmu, bukan?
Aku sungguh minta maaf.
Kamu tidak berubah, Petugas Jung.
Kamu mengenalku?
Kamu mau mati?
Kamu hampir mati karena burung itu!
Kenapa? Apa kepalamu sakit?
Detektif Ko Moo Chi!
Detektif Ko.
Detektif...
- Astaga, hanya ini yang kami punya.
- Terima kasih.
Bagaimana kepalamu?
Perawatannya membantuku.
Saat aku teringat seseorang,
kenangan yang kupunya dengan orang itu muncul.
Aku bersyukur kamu mengingatku.
Seharusnya aku mengingatmu lebih awal.
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Apa Detektif Shin memberitahumu?
Sebenarnya, tidak. Aku menguping mereka di Unit Kejahatan Kekerasan
menjelek-jelekkanmu.
Ternyata kamu mengoceh
bahwa si pembunuh bukan kenalan.
Bisakah kamu melihat ini?
Di sini.
Lihat simpul ini?
Korban seharusnya bebas menggerakkan tangannya.
Tampaknya mudah untuk keluar dari sana.
Benar.
Simpulnya disebut highway-sesuatu.
Jadi, mereka mencari pakar pendaki.
Seorang ahli akan tahu bahwa simpul ini tidak aman,
jadi, kenapa pembunuhnya mengikat tangannya seperti ini?
Lihat ini juga.
Kamu bisa melihat dia banyak menggerakkan tangannya.
Kamu benar.
- Lalu kenapa dia ikat seperti ini?
- Untuk bersenang-senang.
- Apa?
- Itu untuk menambah keseruan.
Simpul yang diikat lemah akan memberi korban harapan
dan dia akan berusaha keras membebaskan dirinya.
Pembunuhnya senang melihatnya.
Kalau begitu, kenapa dia menikamnya dari belakang?
Lihat ini.
Lukanya dangkal.
Dia menikamnya untuk tidak membunuhnya,
menikmati penderitaan yang dia alami,
lalu mencekiknya pada akhirnya.
Hanya psikopat yang akan membunuh seperti itu.
Ini bukan pembunuhan pertamanya.
- Apa?
- Tidak ada yang cukup fokus
untuk membersihkan dan memalsukan TKP setelah membunuh kali pertama.
Seperti yang terlihat, TKP-nya cukup bersih.
Tidak ada sidik jari atau sehelai rambut pun.
Jika tidak segera tertangkap, dia akan membunuh lagi.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Aku hanya...
Aku bisa merasakannya.
Kamu bisa merasakannya?
Ada apa?
Kamu tampak
berbeda.
Dibandingkan dengan sebelumnya, maksudku.
Benarkah?
Simpul yang diikat lemah akan memberi korban harapan
dan dia akan berusaha keras membebaskan dirinya.
Untuk bersenang-senang.
Itu untuk menambah keseruan.
Kapten sedang mewawancarai tersangka utamanya.
Pemilik bar itu memastikan
bahwa kamu sudah mendekati Kang Min Joo selama sebulan.
Apakah itu dia?
Ini jejak ban yang ditemukan di TKP
dan ini foto banmu.
Aku tidak pernah ke sana.
Lagi pula, banyak mobil dengan ban sama.
Sepertinya dia mengincar orang yang salah.
Bagaimana itu membuatnya berpikir bahwa dia psikopat?
Ini yang kami temukan di kediamanmu.
- Aku sungguh tidak membunuhnya.
- Kurasa bukan dia.
Siapa bilang pembunuhnya psikopat?
Menyukai seseorang tidak menjadikanmu pembunuh.
- Jangan berlebihan.
- Kalau begitu, beri tahu aku
keberadaanmu di sekitar waktu kematian.
Begini...
Kapten, NFS menelepon.
Semen yang ditemukan di tubuh korban adalah miliknya.
Lihat? Siapa yang mengincar orang yang salah lagi?
Dia bisa merasakannya?
Apa kamu benar-benar memilih percaya
kata-kata seorang pria yang menjalani operasi otak?
Moo Chi, ayolah.
KFD-2019.
Pada tanggal 5, polisi menangkap penguntit korban
sebagai tersangka utama pembunuhan
seorang pegawai paruh waktu.
Saat ini dia menyangkal semua tuduhan
- Tidak.
- bahwa itu seks suka sama suka.
- Bukan dia.
- Bagaimana penyelidikan...
Ini bukti
dalam kasus pembunuhan Nojin-dong.
Tunggu, berhenti.
Kamu yakin membawa semuanya kali ini?
Semuanya ada di sini?
Ya, sudah.
Tetaplah di sana sebentar saat aku memeriksa semuanya.
Jadi...
Tunggu, aku melihat lecet di pergelangan tangannya.
Tidak ada tali atau kabel di TKP?
Tidak ada.
- Tidak ada?
- Tidak ada.
Tunggu sebentar. Sial.
Tidak ada apa-apa di sini.
Seseorang menjalani wajib militer? Semuanya diletakkan sejajar.
Menggantung pakaian kotor yang belum dicuci?
Jika kita tidak segera menangkapnya,
akan ada pembunuhan lain.
Petugas Jung benar.
Saat Hong Na Ri ditemukan, gigi depannya patah
dan dahinya berdarah.
Mengingat ada darah di pecahan cermin,
pelakunya menghantam wajahnya ke cermin.
Jadi, dahinya tergores dan giginya patah.
Kunci pintunya masih utuh.
Tidak ada tanda-tanda pelakunya berusaha melarikan diri.
Pelakunya jelas mengenalnya.
Sial.
Di mana airnya?
Apa...
"Susu"
Tapi anehnya,
polanya berbeda dari saat Kang Min Joo dibunuh.
Kang Min Joo diculik, dibunuh, dan ditemukan di berbagai tempat.
Tapi Hong Na Ri ditemukan di rumahnya.
Jasadnya tidak dipindahkan.
Dan senjata pembunuhnya tidak ditinggalkan.
Ini berbeda dari Kang Min Joo.
Dan dia berbaring miring, bukannya bertelungkup.
Itu...
Itu benar.
Apakah itu orang lain?
Tidak, itu orang yang sama.
Bagaimana kamu bisa yakin?
Cerminnya.
Pembunuhnya sengaja menghantam wajahnya ke cermin.
Sengaja?
Untuk melihat dia sekarat dengan kesakitan.
Dia ingin melihatnya mati lebih saksama lewat cermin itu.
Dia ingin melihatnya menderita dan mati dengan lebih saksama.
Jadi, di sini.
Dia membunuhnya dalam posisi ini.
Lalu suaminya datang dan memberinya CPR.
Suaminya?
Ya. Ada tanda-tanda CPR yang dilakukan padanya.
Jadi, suaminya ditangkap.
Mereka tidak akur dan berpisah.
Jadi, dia punya motif pembunuhan.
Tidak. Aku yakin pembunuhnya juga memberinya CPR.
Apa? Jika memang seperti yang kamu katakan,
pelakunya psikopat yang senang membunuh orang.
Kenapa dia berusaha menghidupkannya kembali?
Kenapa dia tiba-tiba berubah pikiran?
Bukan begitu.
Dia ingin menyelamatkannya, lalu membunuhnya lagi.
Agar dia bisa senang melihatnya menderita selama mungkin.
Metodenya menjadi lebih jahat.
Kali ini dia lebih kasar.
Kurasa dia mencoba cara membunuh mereka sambil menikmatinya.
Jika tidak segera menangkapnya,
kita tidak tahu berapa banyak orang lagi yang akan mati.
Bagaimana kamu begitu yakin?
Aku hanya yakin.
Kupikirkan apa yang akan kulakukan jika aku pembunuhnya,
dan itu terpikir olehku.
Dia takut simpul ini akan membuat kita sadar pelakunya sama,
jadi, dia menggunakan tali jemuran di sini untuk membunuhnya.
Dia mungkin mengembalikannya setelah membunuhnya.
Aku yakin semua pakaiannya
digantung di sana
diletakkan dan diberi jarak dengan sempurna.
Kamu benar. Bagaimana kamu tahu?
Aku hanya tahu. Aku hanya punya firasat.
Dan aku yakin
pelakunya seorang perfeksionis.
Petugas Jung.
Ayo tangkap pembunuhnya bersama.
Apa? Denganmu?
Kita harus kirim ini ke Kejahatan Kekerasan.
Tidak. Ini mengubah segalanya.
Jika kamu benar, dia sudah membunuh dua orang.
Tapi kamu bilang kali terakhir
dia mungkin telah membunuh lebih banyak sebelumnya.
Itu artinya mungkin akan ada lebih banyak korban.
Berarti dia pembunuh berantai psikopat.
Benar.
Aku harus menangkap sendiri penjahat yang pantas mati.
Kali terakhir aku gagal.
Kali ini aku akan berhasil.
Kamu akan membantuku, bukan?
Aku menghargai tawaran itu,
tapi aku punya pekerjaan di polsek.
- Jadi... Polsek Pyeongan...
- Tidak.
Kamu tidak perlu bekerja di sana.
- Apa?
- Detektif Shin memberitahuku.
Kamu tidak perlu bekerja di polsek. Mengerti?
Aku tidak perlu bekerja? Apa maksudmu?
Kamu bahkan tidak perlu datang ke kantor. Kemarilah.
Aku tidak perlu datang bekerja?
Apa yang kumakan tadi?
Ini mulai mentah.
Aku yakin
korban mengenal si pembunuh.
Tapi para korbannya tidak mengenal orang yang sama.
Mari kita lihat.
Apa yang kulewatkan?
Untuk bersenang-senang.
Itu sebabnya dia mengikat talinya dengan longgar.
Tunggu. Aku pernah melihat ini.
Di mana?
Nomor 11.
"Pembunuhan berantai Head Hunter, Park Hyun Soo"
Istri Kapten Park bilang mereka harus mencari anak mereka.
- Begini...
- Dia hanyalah monster
yang seharusnya tidak pernah dilahirkan.
Ucapannya tersebar di media.
Bedebah itu masuk ke rumahnya,
membawa Hyun Soo dan Hyun Suk.
Hyun Suk tertabrak mobil di jalan sekitar 30 km dari rumah
keesokan paginya.
Dia pasti kabur dan lari ke jalanan.
Periksa dengan teliti.
Mereka mengirim grup pencari, tapi tidak bisa menemukan Hyun Soo.
Dan sekitar lima tahun kemudian,
mereka menggali untuk membangun terowongan.
Ada apa?
Pakaian dan sepatu yang mereka temukan
sama dengan yang dipakai Hyun Soo saat dia diculik.
Mereka melakukan tes DNA dari rambut di ikat rambut di TKP,
dan hasilnya cocok.
Tapi dia tidak bisa menerima kematian istrinya.
Jadi, dia masih menyelidiki
untuk menemukan jasadnya.
"Pembunuhan berantai Head Hunter, Park Hyun Soo"
Polanya berbeda dari saat Kang Min Joo dibunuh.
Kang Min Joo diculik, dibunuh,
dan ditemukan di berbagai tempat.
Tapi Hong Na Ri ditemukan di rumahnya.
"Mayat Ditemukan Terikat, Investigasi Polisi Dimulai"
Detektif Shin.
Kamu tahu pekerja bar yang dibunuh, Kang Min Joo.
Boleh kulihat simpul yang diikat di pergelangan tangannya?
Tim pengelola bukti?
Kamu benar. Ini simpul highwayman.
Kelihatannya memang orang yang sama.
Tapi tidak seperti simpul ini, yang ini agak ceroboh.
Seolah-olah anak kecil yang mengikatnya.
Ada orang di sini?
Permisi.
"Penyimpanan Bukti, 2020, 2021"
"Kepolisian Moojin"
Bagaimana Han Seo Joon bisa tahu simpul itu?
Dokter bedah biasanya pakai simpul medis, tapi ini simpul pendaki.
Itu artinya dia mempelajarinya dari orang lain.
- Orang yang mengajari Han Seo Joon.
- Ya.
Atau mungkin dia mengajarkannya kepada orang lain.
Orang yang belajar dari Han Seo Joon.
Orang ini akan menjadi tersangka utama kita.
Mari temui Han Seo Joon.
Apa?
Ada apa?
Kurasa ada seseorang datang.
Apa?
Kotak ini tidak ditempatkan seperti ini saat aku datang ke sini.
- Berhentilah bersikap konyol.
- Aku serius.
Kamu bukan genius. Bagaimana kamu tahu itu sudut letaknya?
Ayo cepat. Kita harus tiba di sana sebelum jam besuk berakhir.
- Ayolah. Cepat.
- Aku bersumpah ini tampak berbeda.
"Panduan berkunjung"
Han Seo Joon menolak bertemu denganmu.
Apa?
Dia tidak mau bertemu pria yang membunuh putranya.
Tapi...
Kudengar kamu ingin bertemu denganku.
Ternyata kamu.
Kudengar kamu hampir mati karena putraku, Yo Han.
Aku ingin meminta maaf
atas nama putraku.
Kita pernah bertemu, bukan?
Kita pernah bertemu?
Itu cukup menjengkelkan.
Bagaimana bisa kamu tidak mengingatku?
Kurasa operasinya tidak berjalan lancar.
Sayang sekali.
Tapi harus kukatakan,
matamu terlihat berbeda
dibandingkan saat sebelum operasi.
Aku?
Pastikan kamu tidak terintimidasi olehnya.
Kamu ingat ini?
Kamu membunuh putri Detektif Park Doo Suk, Park Hyun Soo,
dan ini simpul yang kamu pakai untuk mengikat tangannya.
Kudengar simpul ini mirip dengan simpul yang dipakai pendaki.
Siapa yang mengajarimu ini?
Tidak ada yang mengajariku.
Begitukah?
Kalau begitu, kurasa kamu sendiri yang menciptakan simpul ini.
Kamu pernah mengajarkan ini kepada seseorang?
Tidak pernah.
Apa ada yang melihatmu membuat simpul ini?
Tidak ada.
Coba pikirkan kembali.
Ini masalah yang sangat penting.
Aku tidak pernah memakai simpul itu, mempelajarinya,
atau mengajarkannya kepada siapa pun.
Jangan bohong.
Jika kamu tidak pernah mengajarkan ini kepada siapa pun,
bagaimana bisa seseorang menggunakan simpul yang sama
dengan simpulmu untuk membunuh anak itu?
Kenapa kamu bertanya kepadaku?
Aku bahkan tidak berharap kamu memberitahuku apa pun.
Dan aku tidak akan menerima permintaan maaf palsumu
mewakili putramu.
Sudah kubilang aku tidak bohong, tapi kurasa kamu tidak percaya.
Kamu tidak mengerti maksudku?
Bukan dia.
Dia bukan pria yang membunuh anak itu 26 tahun lalu.
Omong-omong,
kenapa kamu tidak menyapa teman kecilku?
Beri salam. Dia teman satu selku.
Ingatan apa ini?
"Mouse"
Seorang saksi? Ini tidak disebutkan dalam laporan investigasimu.
Han Seo Joon membunuhnya, tapi orang lain membuat simpul itu.
Seorang kaki tangan.
Apa operasi otak itu menjadikanmu genius?
Kamu tahu Choi Hong Ju?
Apa aku pernah menyukainya?
Aku ingin tahu
apakah kamu tahu di mana dia.
Senang melihatmu sehat. Senang menemuimu, Petugas Jung.
Kenapa tiba-tiba hatiku sakit?
- Petugas Jung.
- Ya?
Mau bergabung dengan tim kami?
Aku?